Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# napster_Create_New_Playlist
source: Create New Playlist
ja: 新しいプレイリストの作成
ko: 새 재생 목록 만들기
zh_hans: 新建播放列表
zh_hant: 建立新的播放清單

# napster_Enter_a_name_for_the_new_playlist
source: Enter a name for the new playlist
ja: 新しいプレイリストに名前を入力
ko: 새 재생 목록의 이름 입력
zh_hans: 为新建播放列表输入名称
zh_hant: 輸入新播放清單的名稱

# napster_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# napster_Log_in____
source: Log in....
ja: ログインしています....
ko: 로그인...
zh_hans: 登录....
zh_hant: 登入....

# napster_Create
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# napster_LISTENER_NETWORK
source: LISTENER NETWORK
ja: リスナーのネットワーク
ko: 청취자 네트워크
zh_hans: 听众网络
zh_hant: 聆聽者網路

# napster_Fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# napster_VIEW_MORE_FEATURED_MUSIC
source: VIEW MORE FEATURED MUSIC
ja: 注目されている音楽をもっと表示
ko: 추천 음악 더 보기
zh_hans: 查看更多精选乐曲
zh_hant: 檢視更多精選音樂

# napster_January
source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh_hans: 1 月
zh_hant: 一月

# napster_NEW_FOR_YOU
source: NEW FOR YOU
ja: あなたのための新譜
ko: 새로운 음악/방송
zh_hans: 新乐曲推荐

# napster_February
source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh_hans: 2 月
zh_hant: 二月

# napster_BROWSE_GENRES___MORE
source: BROWSE GENRES & MORE
ja: ジャンル&追加情報を探す
ko: 장르 등 살펴보기
zh_hans: 浏览乐曲流派及更多
zh_hant: 瀏覽流派及更多

# napster_March
source: March
ja: 3月
ko: 3월
zh_hans: 3 月
zh_hant: 三月

# napster_Adding____
source: Adding....
ja: 追加しています....
ko: 추가중....
zh_hans: 正在添加....
zh_hant: 正在新增....

# napster_April
source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh_hans: 4 月
zh_hant: 四月

# napster_Are_you_sure_you_want_to_delete_this_playlist_
source: Are you sure you want to delete this playlist?
ja: 本当にこのプレイリストを削除しますか？
ko: 이 재생 목록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确认要删除此播放列表？
zh_hant: 是否確定要刪除此播放清單？

# napster_May
source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh_hans: 5 月
zh_hant: 五月

# napster_Search_for_artists__albums__tracks__and_even_playlists
source: Search for artists, albums, tracks, and even playlists
ja: アーティスト、アルバム、トラック、プレイリストも検索
ko: 아티스트, 앨범, 트랙, 재생 목록 검색
zh_hans: 搜索艺术家、专辑、曲目和播放列表
zh_hant: 搜尋藝術家、專輯、曲目，甚至播放清單

# napster_June
source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh_hans: 6 月
zh_hant: 六月

# napster_Find_your_music
source: Find your music
ja: 音楽を見つける
ko: 음악 찾기
zh_hans: 查找你的乐曲
zh_hant: 找到您的音樂

# napster_July
source: July
ja: 7月
ko: 7월
zh_hans: 7 月
zh_hant: 七月

# napster_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# napster_August
source: August
ja: 8月
ko: 8월
zh_hans: 8 月
zh_hant: 八月

# napster_Remove_from_My_Music
source: Remove from My Music
ja: マイミュージックから削除
ko: 내 음악에서 제거
zh_hans: 从我的音乐中移除
zh_hant: 從我的音樂移除

# napster_September
source: September
ja: 9月
ko: 9월
zh_hans: 9 月
zh_hant: 九月

# napster_Add_All_to_My_Music
source: Add All to My Music
ja: マイミュージックにすべてを追加
ko: 내 음악에 모두 추가
zh_hans: 全部添加至我的音乐
zh_hant: 將全部新增至我的音樂

# napster_October
source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh_hans: 10 月
zh_hant: 十月

# napster_Remove_All_from_My_Music
source: Remove All from My Music
ja: マイミュージックからすべてを削除
ko: 내 음악에서 모두 제거
zh_hans: 全部从我的音乐中移除
zh_hant: 從我的音樂移除全部

# napster_November
source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh_hans: 11 月
zh_hant: 十一月

# napster_December
source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh_hans: 12 月
zh_hant: 十二月

# napster_Unlimited_access_to_millions_of_songs
source: Unlimited access to millions of songs
ja: 数百万曲に無制限でアクセス
ko: 다양한 곡에 무제한 액세스
zh_hans: 无限制访问数百万首乐曲
zh_hant: 無限暢享數百萬首歌曲

# napster_Download_any_song__album_or_playlist
source: Download any song, album or playlist
ja: どんな曲、アルバムまたはプレイリストでもダウンロード
ko: 곡, 앨범 또는 재생 목록 다운로드
zh_hans: 下载任何歌曲、专辑或播放列表
zh_hant: 下載任何歌曲、專輯或播放清單

# napster_Play_on_mobile__web_and_home_audio_devices
source: Play on mobile, web and home audio devices
ja: モバイル機器、ウェブブラウザ、ホームオーディオデバイスで再生
ko: 휴대폰, 웹, 홈 오디오 장치에서 재생
zh_hans: 支持在手机、网络和家庭音频设备上播放
zh_hant: 在流動、網路和家用音訊裝置上播放

# napster_Upgrade_today_for_unlimited_access_to_endless_music_
source: Upgrade today for unlimited access to endless music.
ja: 今日アップグレードして、エンドレスの音楽へ無制限でアクセスしましょう
ko: 업그레이드를 통해 다양한 음악에 제한 없이 액세스하십시오.
zh_hans: 立即升级以无限制地访问海量乐曲。
zh_hant: 立即升級，無限暢享無盡音樂。

# tidal_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# tidal_Tidal_Search
source: Tidal Search
ja: TIDAL検索
ko: TIDAL 검색
zh_hans: Tidal 搜索
zh_hant: Tidal 搜尋

# tidal_OTHER_ALBUMS
source: OTHER ALBUMS
ja: その他のアルバム
ko: 기타 앨범
zh_hans: 其他专辑
zh_hant: 其他專輯

# tidal_TIDAL_LOGIN
source: TIDAL LOGIN
ja: TIDALログイン
ko: TIDAL 로그인
zh_hans: TIDAL 登录
zh_hant: Tidal 登入

# tidal_My_Playlist
source: My Playlist
ja: マイプレイリスト
ko: 내 재생 목록
zh_hans: 我的播放列表
zh_hant: 我的播放清單

# tidal_Remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# tidal_Log_in____
source: Log in....
ja: ログインしています....
ko: 로그인...
zh_hans: 登录....
zh_hant: 登入....

# tidal_Created_by_me
source: Created by me
ja: 自分で作成
ko: 만든 사람: 나
zh_hans: 由我创建
zh_hant: 由我建立

# tidal_Created_by_TIDAL
source: Created by TIDAL
ja: TIDALで作成
ko: 만든 사람: TIDAL
zh_hans: 由 TIDAL 创建
zh_hant: 由 TIDAL 建立

# tidal_Similar_Albums
source: Similar Albums
ja: 類似したアルバム
ko: 유사한 앨범
zh_hans: 相似专辑
zh_hant: 類似專輯

# tidal_Success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# tidal_Fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# tidal_Deleting____
source: Deleting....
ja: 削除しています....
ko: 삭제 중...
zh_hans: 正在删除....
zh_hant: 正在刪除....

# tidal_Add____
source: Add....
ja: 追加しています....
ko: 추가...
zh_hans: 添加....
zh_hant: 新增....

# tidal_Delete_success
source: Delete success
ja: 削除に成功
ko: 삭제 성공
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# tidal_Added_successfully
source: Added successfully
ja: 追加に成功
ko: 추가 성공
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 新增成功

# tidal_Delete_fail
source: Delete fail
ja: 削除に失敗
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 無法刪除

# tidal_Added_failed
source: Added failed
ja: 追加に失敗
ko: 추가 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 無法新增

# tidal_What_s_New_Playlists
source: What's New:Playlists
ja: 最新情報：プレイリスト
ko: 새 소식: 재생 목록
zh_hans: 最新动态：播放列表
zh_hant: 新內容：播放清單

# tidal_What_s_New_Albums
source: What's New:Albums
ja: 最新情報：アルバム
ko: 새 소식: 앨범
zh_hans: 最新动态：专辑
zh_hant: 新內容：專輯

# tidal_What_s_New_Tracks
source: What's New:Tracks
ja: 最新情報：トラック
ko: 새 소식: 트랙
zh_hans: 最新动态：曲目
zh_hant: 新內容：曲目

# tidal_TIDAL_Discovery
source: TIDAL Discovery
ja: TIDAL検索
ko: TIDAL 디스커버리
zh_hans: TIDAL 发现
zh_hant: TIDAL 發現

# tidal_ARTISTS
source: ARTISTS
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# tidal_Genres
source: Genres
ja: ジャンル
ko: 장르
zh_hans: 流派
zh_hant: 流派

# tidal_TRACKS
source: TRACKS
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 曲目
zh_hant: 曲目

# tidal_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# tidal_ALBUMS
source: ALBUMS
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# tidal_Tidal_account_has_been_changed
source: Tidal account has been changed
ja: TIDALアカウントは変更されました
ko: TIDAL 계정이 변경됨
zh_hans: Tidal 账户已被更改
zh_hant: Tidal 帳戶已變更

# tidal_PLAYLISTS
source: PLAYLISTS
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# tidal_The_current_user_is_%@
source: The current user is %@
ja: 現在のユーザーは%@です
ko: 현재 사용자: %@
zh_hans: 当前用户是 %@
zh_hant: 目前使用者為 %@

# tidal_EXTEND
source: EXTEND
ja: 拡大する
ko: 연장
zh_hans: 展开
zh_hant: 延長

# tidal_I_got_it
source: I got it
ja: 了解しました
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 我知道了

# tidal_Adding____
source: Adding....
ja: 追加しています....
ko: 추가 중...
zh_hans: 正在添加....
zh_hant: 正在新增....

# tidal_Tidal_account_has_logout
source: Tidal account has logged out
ja: TIDALアカウントからログアウトしました
ko: TIDAL 계정 로그아웃함
zh_hans: Tidal 账户已登出
zh_hant: Tidal 帳戶已登出

# tidal_tracks
source: tracks
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 曲目
zh_hant: 曲目

# tidal_What_s_New
source: What's New
ja: 最新情報
ko: 새 소식
zh_hans: 最新动态
zh_hant: 新內容

# tidal_TIDAL_Rising
source: TIDAL Rising
ja: TIDALライジング
ko: TIDAL 라이징
zh_hans: TIDAL 趋势榜

# tidal_Playlists
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# tidal_My_Music
source: My Collection
ja: マイミュージック
ko: 내 음악
zh_hans: 我的音乐
zh_hant: 我的音樂

# tidal_Please_login_tidal_
source: Please login tidal.
ja: TIDALにログインしてください。
ko: TIDAL에 로그인하십시오.
zh_hans: 请登录 tidal。
zh_hant: 請登入 tidal。

# tidal_Logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# tidal_Logging_out___
source: Logging out...
ja: ログアウトしています…
ko: 로그아웃 중...
zh_hans: 正在登出...
zh_hant: 正在登出...

# tidal_Log_out_failed
source: Log out failed
ja: ログアウトに失敗
ko: 로그아웃 실패
zh_hans: 登出失败
zh_hant: 無法登出

# tidal_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# tidal_Favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

# tidal_Add_to_Playlist
source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh_hans: 添加至播放列表
zh_hant: 新增到播放清單

# tidal_Play_next
source: Play next
ja: 次の曲を再生
ko: 다음 재생
zh_hans: 播放下一首
zh_hant: 播放下一首

# tidal_Go_to_Artist
source: Go to Artist
ja: アーティストに進む
ko: 아티스트로 이동
zh_hans: 转至艺术家
zh_hant: 移至藝術家

# tidal_Go_to_Album
source: Go to Album
ja: アルバムに進む
ko: 앨범으로 이동
zh_hans: 转至专辑
zh_hant: 移至專輯

# tidal_Artist
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# tidal_Album
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# tidal_Unable_to_complete_this_operation
source: Unable to complete this operation
ja: この操作を完了することができません
ko: 이 작업을 완료할 수 없음
zh_hans: 无法完成此操作
zh_hant: 無法完成此操作

# tidal_The_music_is_playing
source: The music is playing
ja: 音楽を再生しています
ko: 음악 재생 중
zh_hans: 正在播放乐曲
zh_hant: 音樂正在播放

# tidal_Next_To_Play
source: Next To Play
ja: 次に再生する
ko: 재생할 다음 곡
zh_hans: 下一首播放
zh_hant: 接下來播放

# tidal_Please_wait
source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 기다려 주십시오.
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# tidal_Tracks
source: Tracks
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 曲目
zh_hant: 曲目

# tidal_Albums
source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# tidal_EPS___SINGLES
source: EPS & SINGLES
ja: EPS&シングル
ko: EP 및 싱글
zh_hans: EP 和单曲
zh_hant: 迷您專輯和單曲

# tidal_More
source: More
ja: 追加
ko: 자세히
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# tidal_Artists
source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# tidal_Create_New_Playlist
source: Create New Playlist
ja: 新しいプレイリストの作成
ko: 새 재생 목록 만들기
zh_hans: 新建播放列表
zh_hant: 建立新的播放清單

# tidal_Enter_a_name_for_the_new_playlist
source: Enter a name for the new playlist
ja: 新しいプレイリストに名前を入力
ko: 새 재생 목록의 이름 입력
zh_hans: 为新建播放列表输入名称
zh_hant: 輸入新播放清單的名稱

# tidal_Create
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# tidal_The_name_of_new_list_is_empty_
source: The name of new list is empty.
ja: 新しいリスト名が空です。
ko: 새 목록의 이름이 비어 있습니다.
zh_hans: 新列表的名称为空。
zh_hant: 新清單的名稱為空。

# tidal_Email_Username
source: Email/Username
ja: Eメール/ユーザー名
ko: 이메일/사용자 이름
zh_hans: 电子邮件/用户名
zh_hant: 電子郵件/使用者名稱

# tidal_Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# tidal_Login_with_Tidal_Account
source: Login with Tidal Account
ja: TIDALアカウントでログイン
ko: TIDAL 계정으로 로그인
zh_hans: 用 Tidal 账户登录
zh_hant: 使用 Tidal 帳戶登入

# tidal_Hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 提示

# tidal_The_username_can_t_be_empty
source: The username can't be empty
ja: ユーザー名は空白にできません
ko: 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 使用者名稱不能為空

# tidal_Confirm
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# tidal_The_password_can_t_be_empty
source: The password can't be empty
ja: パスワードは空白にできません
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# tidal_Login_successful
source: Login successful
ja: ログインに成功
ko: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# tidal_Login_failed
source: Login failed
ja: ログインに失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 無法登入

# tidal_Search_isn_t_available_the_phone_isn_t_connect_to_the_Internet
source: Search isn't available,the phone isn't connect to the Internet
ja: 検索は利用できません。スマートフォンがインターネットに接続されていません
ko: 검색을 사용할 수 없습니다. 휴대폰이 인터넷에 연결되지 않았습니다.
zh_hans: 由于手机无法连接到互联网，因此搜索不可用
zh_hant: 搜尋不可用，手機未連接到網際網路

# tidal_Find_your_favorite_music
source: Find your favorite music
ja: お気に入りの音楽を見つける
ko: 즐겨찾기 음악 찾기
zh_hans: 查找收藏的歌曲
zh_hant: 找到您最愛的音樂

# tidal_Search_for_artists_tracks_albums_playlists
source: Search for artists, tracks, albums and playlists
ja: アーティスト、トラック、アルバム、プレイリストを検索
ko: 아티스트, 트랙, 앨범, 재생 목록 검색
zh_hans: 搜索艺术家、曲目、专辑、播放列表
zh_hant: 搜尋藝術家、曲目、專輯、播放清單

# tidal_Searching
source: Searching
ja: 検索しています
ko: 검색 중
zh_hans: 正在搜索
zh_hant: 正在搜尋

# tidal_Remove_all_history
source: Remove all history
ja: すべての履歴を削除
ko: 모든 기록 제거
zh_hans: 删除所有历史记录
zh_hant: 移除所有歷史記錄

# tidal_Search_failed
source: Search failed
ja: 検索に失敗
ko: 검색 실패
zh_hans: 搜索失败
zh_hant: 搜尋失敗

# tidal_NO_Result
source: NO Result
ja: 見つかりません
ko: 결과 없음
zh_hans: 无任何结果
zh_hant: 無結果

# tidal_Loading____
source: Loading...
ja: ロードしています…
ko: 로드 중...
zh_hant: 正在載入....

# iheartradio_Adding____
source: Adding....
ja: 追加しています....
ko: 추가 중...
zh_hans: 正在添加....
zh_hant: 正在新增....

# iheartradio_Station_added_to_your_Favorite_Stations
source: Station added to your Favorite Stations
ja: お気に入りのステーションに追加しました
ko: 즐겨찾기 스테이션에 추가되었습니다
zh_hans: 已将电台添加到你收藏的电台中
zh_hant: 電台已新增到您最愛的電台

# iheartradio_Deleting____
source: Deleting....
ja: 削除しています....
ko: 삭제 중...
zh_hans: 正在删除....
zh_hant: 正在刪除....

# iheartradio_Station_deleted_from_your_Favorite_Stations
source: Station deleted from your Favorite Stations
ja: お気に入りのステーションから削除しました
ko: 즐겨찾기 스테이션에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 已从你收藏的电台中删除电台
zh_hant: 電台已從您最愛的電台刪除

# iheartradio_Delete_fail
source: Delete fail
ja: 削除に失敗
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 無法刪除

# iheartradio_No_stations
source: No stations
ja: ステーションなし
ko: 스테이션 없음
zh_hans: 无电台
zh_hant: 無電台

# iheartradio_Create_Artist_Radio_or_Search_for_Station
source: Create Artist Radio or Search for Station
ja: アーティストラジオの作成またはステーションの検索
ko: 아티스트 라디오 만들기 또는 스테이션 검색
zh_hans: 创建艺术家广播或搜索电台
zh_hant: 建立藝術家廣播或搜尋電台

# iheartradio_Search_isn_t_available_the_phone_isn_t_connect_to_the_Internet
source: Search isn't available,the phone isn't connect to the Internet
ja: 検索は利用できません。スマートフォンがインターネットに接続されていません
ko: 검색을 사용할 수 없습니다. 휴대폰이 인터넷에 연결되지 않았습니다.
zh_hans: 由于手机无法连接到互联网，因此搜索不可用
zh_hant: 搜尋不可用，手機未連接到網際網路

# iheartradio_Search_for_stations__artists_
source: Search for stations, artists,
ja: ステーション、アーティスト、
ko: 스테이션, 아티스트,
zh_hans: 搜索电台、艺术家、
zh_hant: 搜尋電台、藝術家、

# iheartradio_songs_or_podcasts
source: songs or podcasts
ja: 曲またはポッドキャストの検索
ko: 곡 또는 팟캐스트 검색
zh_hans: 歌曲或播客
zh_hant: 歌曲或播客

# iheartradio_IHEARTRADIO_SEARCH
source: IHEARTRADIO SEARCH
ja: iHeartRadioの検索
ko: iHeartRadio 검색
zh_hans: IHEARTRADIO 搜索
zh_hant: IHEARTRADIO 搜尋

# iheartradio_Remove_all_history
source: Remove all history
ja: すべての履歴を削除
ko: 모든 기록 제거
zh_hans: 删除所有历史记录
zh_hant: 移除所有歷史記錄

# iheartradio_Stations
source: Stations
ja: ステーション
ko: 스테이션
zh_hans: 电台
zh_hant: 電台

# iheartradio_Artists
source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# iheartradio_Songs
source: Songs
ja: 曲
ko: 곡
zh_hans: 歌曲
zh_hant: 歌曲

# iheartradio_Searching
source: Searching
ja: 検索しています
ko: 검색 중
zh_hans: 正在搜索
zh_hant: 正在搜尋

# iheartradio_Preset
source: Preset
ja: プリセット
ko: 사전 설정
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# iheartradio_Please_enter_a_valid_address
source: Please enter a valid address
ja: 有効なアドレスを入力してください
ko: 유효한 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请输入有效的地址
zh_hant: 請輸入有效地址

# iheartradio_Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# iheartradio_Explicit_Content_Restricted
source: Explicit Content Restricted
ja: 露骨な性描写を含むコンテンツの制限
ko: 유해한 콘텐츠 차단
zh_hans: 已限制露骨内容
zh_hant: 露骨內容受限

source: Custom radio may contain explicit lyrics. You can turn on explicit content in Options.
ja: カスタムラジオは露骨な性描写を含む歌詞を制限することができます。オプションで、露骨な性描写を含むコンテンツを表示することができます。
ko: 사용자 정의 라디오에 유해한 가사가 있을 수 있습니다. 옵션에서 유해한 콘텐츠를 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 自定义广播可能包含露骨歌词。你可以在选项中设置是否包含露骨内容。
zh_hant: 自訂廣播可能包含露骨的歌詞。您可以在「選項」中開啟露骨的內容。

# iheartradio_Account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# iheartradio_Legal
source: Legal
ja: 法的要件
ko: 법적 책임
zh_hans: 法律信息
zh_hant: 法律

# iheartradio_Favorite_Stations
source: Favorite Stations
ja: お気に入りのステーション
ko: 즐겨찾기 스테이션
zh_hans: 收藏电台
zh_hant: 最愛的電台

# iheartradio_Recent_Stations
source: Recent Stations
ja: 最近のステーション
ko: 최근 스테이션
zh_hans: 最近电台
zh_hant: 最近的電台

# iheartradio_Added_fail
source: Added fail
ja: 追加に失敗
ko: 추가 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 無法新增

source: Sorry, you've reached your daily skip limit. Want to know more? Visit help.iheartradio.com.
ja: 、1日のスキップの上限に達しました。詳細を知りたいですか？help.iheartradio.comにアクセス。
ko: 죄송합니다. 이 스테이션의 건너뛰기를 더이상 할 수 없습니다. 자세히 알아보시겠습니까? help.iheartradio.com을 방문하십시오.
zh_hans: 抱歉，你已达到每日跳过上限。想了解更多信息？请访问 help.iheartradio.com。
zh_hant: 抱歉，您已達到每日跳過限制。想要知道更多？請造訪 help.iheartradio.com。

source: Sorry, you've reached your skip limit for this station. Want to know more? Visit help.iheartradio.com.
ja: 、このステーションのスキップの上限に達しました。詳細を知りたいですか？help.iheartradio.comにアクセス。
ko: 죄송합니다. 이 스테이션의 건너뛰기 제한에 도달했습니다. 자세히 알아보시겠습니까? help.iheartradio.com을 방문하십시오.
zh_hans: 抱歉，你已达到此电台的跳过上限。想了解更多信息？请访问 help.iheartradio.com。
zh_hant: 抱歉，您已達到此電台的跳過限制。想要知道更多？請造訪 help.iheartradio.com。

# iheartradio_Originals
source: Originals
ja: オリジナル
ko: 오리지널
zh_hans: 原创
zh_hant: 原始檔

# iheartradio_No_results_for__%@__nCheck_your_spelling_or_try_another_Search
source: No results for '%@' Check your spelling or try another Search
ja: %@'が見つかりません 綴りをチェックするか、別の検索をお試しください
ko: %@'에 대한 검색 결과가 없습니다. 맞춤법을 확인하거나 다른 검색어를 사용하십시오.
zh_hans: 无关于 '%@' 的结果 请检查拼写或尝试搜索其他内容
zh_hant: 無「%@」的結果 請檢查您的拼寫或嘗試其他搜尋

# iheartradio_Email_Address
source: Email Address
ja: Eメールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# iheartradio_Birth_Year
source: Birth Year
ja: 誕生年
ko: 태어난 연도
zh_hans: 出生年份
zh_hant: 出生年份

# iheartradio_Sign_up
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# iheartradio__and_
source: and
ja: および
ko: 및
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# iheartradio_Citys
source: Citys
ja: 市
ko: 시/도
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# iheartradio_All_Stations
source: All Stations
ja: すべてのステーション
ko: 모든 스테이션
zh_hans: 所有电台
zh_hant: 所有電台

# iheartradio_International
source: International
ja: インターナショナル
ko: 해외
zh_hans: 国际
zh_hant: 國際

# iheartradio_Loading____
source: Loading....
ja: ロードしています…
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入....

# iheartradio_Fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# iheartradio_Local_Radios
source: Local Radios
ja: ローカルラジオ
ko: 현지 라디오
zh_hans: 本地广播
zh_hant: 本地廣播

# iheartradio_Featured
source: Featured
ja: 注目
ko: 추천
zh_hans: 精选
zh_hant: 精選

# iheartradio_No_results
source: No results
ja: 見つかりません
ko: 결과 없음
zh_hans: 无任何结果
zh_hant: 無結果

# iheartradio_Custom_Radio
source: Custom Radio
ja: カスタムラジオ
ko: 사용자 정의 라디오
zh_hans: 自定义广播
zh_hant: 自訂廣播

# iheartradio_Success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# iheartradio_Live_Radio
source: Live Radio
ko: 라이브 라디오
zh_hans: 直播广播
zh_hant: 直播廣播

# iheartradio_Podcasts
source: Podcasts
ja: ポッドキャスト
ko: 팟캐스트
zh_hans: 播客
zh_hant: 播客

# iheartradio_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# iheartradio_Local_Stations
source: Local Stations
ja: ローカルステーション
ko: 현지 스테이션
zh_hans: 本地电台
zh_hant: 本地電台

# iheartradio_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# iheartradio_Options
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# iheartradio_Log_In
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# iheartradio_Please_enter_your_email_address
source: Please enter your email address
ja: Eメールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请输入你的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入您的電子郵件地址

# iheartradio_Confirm
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# iheartradio_Must_enter_your_password
source: Must enter your password
ja: パスワードを入力する必要があります
ko: 비밀번호를 입력해야 합니다
zh_hans: 必须输入你的密码
zh_hant: 必須輸入您的密碼

# iheartradio_Invalid_Email_Address
source: Invalid email address
ja: 無効なEメールアドレス
ko: 유효하지 않은 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址无效
zh_hant: 電子郵件地址無效

# iheartradio_Retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# iheartradio_Invalid_Password
source: Invalid Password
ja: 無効なパスワード
ko: 유효하지 않은 비밀번호
zh_hans: 密码无效
zh_hant: 密碼無效

source: Password must be 4-32 characters long, consisting of letters or numbers, with no spaces.
ja: パスワードは4-32文字の長さで、アルファベットまたは数字を使い、空白は入れられません。
ko: 비밀번호는 4~32자여야 하며, 공백 없이 문자 또는 숫자를 포함해야 합니다.
zh_hans: 密码长度必须是 4-32 个字符，由字母或数字组成，无空格。
zh_hant: 密碼長度必須為 4-32 個字元，由字母或數字組成，不能有空格。

# iheartradio_Login_failed
source: Login failed
ja: ログインに失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 無法登入

# iheartradio_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確定

# iheartradio_Authentication_Failed
source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗
ko: 인증 실패
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 無法驗證

# iheartradio_Loading
source: Loading
ja: ロードしています
ko: 로드 중
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 正在載入

# iheartradio_Service_unavailable
source: Service unavailable
ja: サービスが利用不能
ko: 서비스 사용 불가
zh_hans: 服务不可用
zh_hant: 服務不可用

# iheartradio_The_email_password_does_not_match_our_records__Please_try_again_
source: The email/password does not match our records. Please try again.
ja: Eメール/パスワードが一致しません。再試行してください。
ko: 이메일/비밀번호가 기록과 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 电子邮件/密码与我们的记录不匹配。请重试。
zh_hant: 電子郵件/密碼與我們的記錄不符。請重試。

# iheartradio_Sign_Up
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# iheartradio_Have_an_account__Log_in
source: Have an account? Log in
ja: アカウントをお持ちですか？ログイン
ko: 계정이 있으십니까? 로그인
zh_hans: 是否已有账户？登录
zh_hant: 有帳戶？登入

# iheartradio_Sorry__you_are_not_eligible_to_register_for_iHeartRadio_
source: Sorry, you are not eligible to register for iHeartRadio.
ja: 、iHeartRadioに登録できません。
ko: 죄송합니다. iHeartRadio에 등록할 자격이 없습니다.
zh_hans: 抱歉，你没有资格注册 iHeartRadio。
zh_hant: 抱歉，您沒有資格註冊 iHeartRadio。

# iheartradio_Account_error
source: Account error
ja: アカウントのエラー
ko: 계정 오류
zh_hans: 账户错误
zh_hant: 帳戶錯誤

# iheartradio_Password_error
source: Password error
ja: パスワードのエラー
ko: 비밀번호 오류
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# iheartradio_Login_failure
source: Login failure
ja: ログインに失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 無法登入

# iheartradio_Please_enter_zip_code
source: Please enter zip code
ja: 郵便番号を入力してください
ko: 우편번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入邮政编码
zh_hant: 請輸入郵遞區號

# iheartradio_Please_enter_birth_year
source: Please enter birth year
ja: 誕生年を入力してください
ko: 태어난 연도를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入出生年份
zh_hant: 請輸入出生年份

source: You must agree to the Terms of Use and Privacy Policy
ja: 利用規約およびプライバシーポリシーに同意する必要があります
ko: 이용 약관 및 개인정보 보호정책에 동의해야 합니다.
zh_hans: 你必须同意使用条款和隐私政策
zh_hant: 您必須同意使用條款和隱私權政策。

# iheartradio_Invalid_Email_
source: Invalid Email.
ja: 無効なEメール。
ko: 유효하지 않은 이메일입니다.
zh_hans: 电子邮件无效。
zh_hant: 電子郵件無效。

# iheartradio_Password_must_be_4_32_characters_
source: Password must be 4-32 characters.
ja: パスワードは4-32文字にする必要があります。
ko: 비밀번호는 4~32자여야 합니다.
zh_hans: 密码必须是 4-32 个字符。
zh_hant: 密碼必須為 4-32 個字元。

# iheartradio_Please_enter_a_valid_birth_year_
source: Please enter a valid birth year.
ja: 有効な誕生年を入力してください。
ko: 유효한 태어난 연도를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的出生年份。
zh_hant: 請輸入有效的出生年份。

# iheartradio_ZIP_Code
source: ZIP Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# iheartradio_Gender__optional_
source: Gender (optional)
ja: 性別（任意）
ko: 성별(옵션)
zh_hans: 性别（可选）
zh_hant: 性別（可選）

# iheartradio_Male
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# iheartradio_Female
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# iheartradio_I_agree_to_the_
source: I agree to the
ja: 同意します
ko: 다음에 동의 -
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# iheartradio_Terms_of_Service
source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# iheartradio_Privacy_Policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# iheartradio_I_agree_to_the_Terms_of_Service_and_
source: I agree to the Terms of Service and
ja: サービス利用規約に同意します
ko: 서비스 약관 및 다음에 동의 -
zh_hans: 我同意服务条款和
zh_hant: 我同意服務條款和

source: Custom Radio may contain explicit content, which may be inappropriate for users under the age of 13. By turning explicit content off, access to Custom Radio will be disabled.
ja: カスタムラジオは、13歳未満のユーザーには不適切な露骨な性描写を含むコンテンツを制限することができます。露骨な性描写を含むコンテンツを止めることにより、カスタムラジオヘのアクセスが無効になります。
ko: 사용자 정의 라디오에 유해한 콘텐츠가 있을 수 있으므로 13세 미만의 사용자에게는 적합하지 않을 수 있습니다. 유해한 콘텐츠를 차단하면 사용자 정의 라디오에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 自定义广播可能包含露骨内容，不适合 13 岁以下的用户收听。只需关闭露骨内容，用户即无法访问自定义广播。
zh_hant: 自訂廣播可能包含露骨的內容，可能不適合 13 歲以下的使用者。透過關閉露骨的內容，將停用對自訂廣播的存取。

# iheartradio_Explicit
source: Explicit
ja: 性的に露骨
ko: 유해
zh_hans: 露骨
zh_hant: 露骨

# iheartradio_Explicit_Content
source: Explicit Content
ja: 露骨な性描写を含むコンテンツ
ko: 유해한 콘텐츠
zh_hans: 露骨内容
zh_hant: 露骨的內容

# iheartradio_Hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 提示
